Calcbot — умный калькулятор и конвертер единиц измерения для всех нас. Он поддерживает легко-читаемую историю вычислений, отображаение истории выражений, интуитивную конвертацию и многое другое!


История вычислений.
Каждое вычисление, которое вы введете, будет сохранено в историю вычислений и , опционально, добавлено в ваш буфер обмена для быстрого использования. Ссылайтесь на ваши вычисления позже либо добавляйте их в калькулятор. 

Отображение выражений.
Уникальный способ отображения вычислений в Calcbot позволяет вам увидеть все, что вы вводили, чтобы ничего не забыть либо не допустить ошибку.

Конвертация.
Конвертируйте любое из ваших вычислений с помощью более чем 500 единиц измерения в более чем 22 категориях, включая автоматически обновляемые курсы валют.

Избранное.
Отмечайте выражения как избранные и получайте мгновенный доступ к их результатам с помощью клавиши Избранное. Долой загадочные и неудобные кнопки памяти.

Научные функции. 
Calcbot поддерживает наиболее распространенные научные функции на случай, если они вам понадобятся.

Константы.
Получите мгновенный доступ к научным константам, таким как число Пи, Атомная Масса, либо добавьте собственные.

Округление для валют.
Округляйте все свои вычисления до двух знаков после запятой.

Синхронизация iCloud.
Синхронизируйте вашу ленту истории, константы, и избранное между всеми вашими Mac, iPhone и iPad.

Звуки и анимации.
Звуковые эффекты и анимации для получения приятных впечатлений от выполнения вычислений.