‏‫Calcbot تطبيق حاسبة ذكية ومحول وحدات لكل واحد منّا. من مميزاته سجل العمليات سهل القرائة، عرض العمليات بتفاصيلها، محول بديهي، والمزيد!‬

سجل العمليات.
‫كل عملية تقوم بإدخالها يتم حفظها إلى السجل وبإمكانك نسخها إلى الحافظة للصقها بسهولة‬.‫ كما يمكنك العودة إليها لاحقًا كمرجع أو استخدام العملية في الحاسبة مرة أخرى.‬

عرض العبارة الجبرية.
‫بإمكانك رؤية كل شي كتبته لكي لا تنسى ما أدخلت أو تفقد خطأ.‬

Apple Watch إضافة.
‫بإمكانك القيام بالحساب والتحويل، حساب البقشيش، واقتسام الفواتير ببساطة من ساعة آبل الخاصة بك.‬

التحويل*.
‫قم بتحويل أي رقم مع أكثر من ٥٠٠ وحدة عبر ٢٢ تصنيف مختلف منها أسعار العملات المحدثة تلقائيًا.‬

المفضلة.
‫فضّل عملية لتصل إلى نتيجتها سريعًا عبر زر المفضلة.‬

وظائف علمية. 
‫قم بتدوير جهازك إلى الوضع الأفقي للوصول إلى أزرار الوظائف العلمية المعروفة.‬

الثوابت.
‫الوصول السريع إلى الثوابت الرياضية مثل عدد باي، الكتلة الذرية، وأضف الثوابت الخاصة بك.‬

تقريب العملات.
‫تقريب النتائج إلى منزلتين عشريتين.‬

iCloud مزامنة.
‫مزامنة السجل، الثوابت، والمفضلة عبر كل أجهزة الـ Mac والـ iPad و الـ iPhone الخاصة بك.‬

الأصوات والحركة.
‫مؤثرات حركية وأصوات جميلة تقدم تجربة إيجابية وممتعة حين تنفيذ العمليات الحسابية.‬

* يتطلب شراء الترقية من داخل التطبيق.