Calcbot تطبيق حاسبة ذكية ومحول وحدات لكل واحد منّا. من مميزاته سجل العمليات سهل القرائة، عرض العمليات بتفاصيلها، محول بديهي، والمزيد!

سجل العمليات.
كل عملية تقوم بإدخالها يتم حفظها إلى السجل وبإمكانك نسخها إلى الحافظة للصقها بسهولة. كما يمكنك العودة إليها لاحقًا كمرجع أو استخدام العملية في الحاسبة مرة أخرى.

عرض العبارة الجبرية.
بإمكانك رؤية كل شي كتبته لكي لا تنسى ما أدخلت أو تفقد خطأ.

التحويل.
قم بتحويل أي رقم مع أكثر من ٥٠٠ وحدة عبر ٢٢ تصنيف مختلف منها أسعار العملات المحدثة تلقائيًا.

المفضلة.
فضّل عملية لتصل إلى نتيجتها سريعًا عبر زر المفضلة.

وظائف علمية. 
التطبيق يدعم الوظائف العلمية الشائعة في حال احتجت إليها.

الثوابت.
الوصول السريع إلى الثوابت الرياضية مثل عدد باي، الكتلة الذرية، وأضف الثوابت الخاصة بك.

تقريب العملات.
تقريب النتائج إلى منزلتين عشريتين.

iCloud مزامنة.
مزامنة السجل، الثوابت، والمفضلة عبر أجهزة Mac متعددة وكل أجهزة iOS الخاصة بك.

الأصوات والحركة.
مؤثرات حركية وأصوات جميلة تقدم تجربة إيجابية وممتعة حين تنفيذ العمليات الحسابية.