Calcbot ist ein intelligenter Kalkulator und Einheiten-Umrechner für den Rest von uns. Mit einfach zu lesendem Verlauf, Ausdrucks-Ansicht, intuitiver Umrechnung und vielem mehr!

Verlauf.
Jede Rechnung, die du eingibst, wird im Verlauf gespeichert. Verwende Resultate und Berechnungen später oder lasse sie gleich in deine aktuelle Rechnung einfliessen.

Ausdrucks-Ansicht.
Calcbots originale Ausdrucks-Ansicht erlaubt dir, alles, was du eingetippt hast, zu sehen, sodass du nie vergisst, was du eingegeben hast, und keinen Tippfehler übersiehst.

Apple-Watch-Erweiterungen.
Perform basic calculations, conversions, calculate tips, and split bills right from your Apple Watch.

Umrechnung*.
Konvertiere sämtliche deiner Berechnungen mit über 500 Einheiten aus 22 verschiedenen Kategorien, inklusive automatisch updatender Währungskurse.

Favoriten.
Favorisiere Berechnungen und erhalte Schnellzugang zu deren Resultaten via Favoriten-Taste. Keine kryptischen Speicher-Tasten mehr.

Scientific Functions. 
Rotate your device into landscape mode to gain access to common scientific functions.

Konstanten.
Erhalte sofortigen Zugriff auf wissenschaftliche Konstanten wie Pi, Atommassen-Einheit, oder füge deine eigenen hinzu*.

Runden bei Währungen.
Lass alle deine Resultate auf zwei Dezimalstellen runden.

iCloud-Synchronisation.
Synchronisiere deinen Verlauf, deine Konstanten und deine Favoriten mit all deinen Macs, iPhones und iPads.

Sounds & Animations.
Beautiful custom animations and sound effects provide positive feedback and an enjoyable experience while performing calculations.

* In-App-Kauf erforderlich.