Calcbot ist ein intelligenter Kalkulator und Einheiten-Umrechner für den Rest von uns. Mit einfach zu lesendem Verlauf, Ausdrucks-Ansicht, intuitiver Umrechnung und vielem mehr!

Verlauf.
Jede Rechnung, die du eingibst, wird im Verlauf gespeichert. Verwende Resultate und Berechnungen später oder lasse sie gleich in deine aktuelle Rechnung einfliessen.

Ausdrucks-Ansicht.
Calcbots originale Ausdrucks-Ansicht erlaubt dir, alles, was du eingetippt hast, zu sehen, sodass du nie vergisst, was du eingegeben hast, und keinen Tippfehler übersiehst.

Apple-Watch-Erweiterungen.
Führe grundlegende Berechnungen und Umrechnungen auf deiner Apple Watch aus. Berechne Trinkgeld und splitte Rechnungen.

Umrechnung*.
Konvertiere sämtliche deiner Berechnungen mit über 500 Einheiten aus 22 verschiedenen Kategorien, inklusive automatisch updatender Währungskurse.

Favoriten.
Favorisiere Berechnungen und erhalte Schnellzugang zu deren Resultaten via Favoriten-Taste. Keine kryptischen Speicher-Tasten mehr.

Wissenschaftliche Funktionen.
Drehe dein Device ins Querformat, um Zugang zu üblichen wissenschaftlichen Funktionen zu erhalten.

Konstanten.
Erhalte sofortigen Zugriff auf wissenschaftliche Konstanten wie Pi, Atommassen-Einheit, oder füge deine eigenen hinzu*.

Runden bei Währungen.
Lass alle deine Resultate auf zwei Dezimalstellen runden.

iCloud-Synchronisation.
Synchronisiere deinen Verlauf, deine Konstanten und deine Favoriten mit all deinen Macs, iPhones und iPads.

Töne und Animationen.
Schöne eigene Animationen und Soundeffekte liefern positives Feedback und eine erfreuliche Erfahrung beim Ausführen von Rechnungen.

* In-App-Kauf erforderlich.