Calcbot ist ein intelligenter Kalkulator und Einheiten-Umrechner für den Rest von uns. Mit einfach zu lesendem Verlauf, Ausdrucks-Ansicht, intuitiver Umrechnung und vielem mehr!

Verlauf.
Jede Rechnung, die du eingibst, wird im Verlauf gespeichert und optional zum schnellen Einfügen in deine Zwischenablage kopiert. Verwende Resultate oder Berechnungen später im Kalkulator erneut.

Ausdrucks-Ansicht.
Calcbots originale Ausdrucks-Ansicht erlaubt dir, alles, was du eingetippt hast, zu sehen, sodass du nie vergisst, was du eingegeben hast, und keinen Tippfehler übersiehst.

Umrechnung.
Konvertiere sämtliche deiner Berechnungen mit über 500 Einheiten aus 22 verschiedenen Kategorien, inklusive automatisch updatender Währungskurse.

Favoriten.
Favorisiere Berechnungen und erhalte Schnellzugang zu deren Resultaten via Favoriten-Taste. Keine kryptischen Speicher-Tasten mehr.

Wissenschaftliche Funktionen.
Calcbot unterstützt übliche wissenschaftliche Funktionen, falls du sie je brauchst.

Konstanten.
Erhalte sofortigen Zugriff auf wissenschaftliche Konstanten wie Pi, Atommassen-Einheit, oder füge deine eigenen hinzu.

Runden bei Währungen.
Lass alle deine Resultate auf zwei Dezimalstellen runden.

iCloud-Synchronisation.
Synchronisiere deinen Verlauf, deine Konstanten und deine Favoriten mit mehreren Macs und all deinen iOS-Devices.

Töne und Animationen.
Soundeffekte und Animationen liefern positives Feedback beim Ausführen von Rechnungen.